Mary ရဲ႕ေထာင့္မွန္စတုဂံပိုစတာဟာ ၃၆ လက္မနဲ႔ ၂၀ လက္မရွိတယ္
Susan ရဲ႕ေထာင့္မွန္စတုဂံပိုစတာဟာ ၂၆ လက္မနဲ႔ ၃၀ လက္မရွိတယ္
ဒါဘယ္ပိုစတာရဲ႕ဧရိယာဟာ စတုရန္းလက္မအားျဖင့္ပိုၾကီးသလဲ
ဒါဆိုဒါေတြကိုစဥ္းစားရေအာင္
ဒါက Maryရဲ႕ပိုစတာ
Maryရဲ႕ပိုစတာက ၃၆လက္မ နဲ႔ ၂၀ လက္မရွိတယ္
ဒါဆို ဒါက ၃၆ လက္မနဲ႔ ၂၀ လက္မ
ဒီလိုပံုစံေလးနဲ႔တူသြားလိမ့္မယ္
ဒါဆို ဧရိယာက ၃၆ x ၂၀ စတုရန္းလက္မျဖစ္မယ္
၃၆ x ၂ က ၇၂
ဒါဆို ၃၆ x ၂၀ က ၇၂၀ စတုန္းလက္မျဖစ္မယ္
အခု Susan အတြက္စဥ္းစားရေအာင္
ဒါဆို Susan ရဲ႕ပိုစတာကိုဆြဲၾကမယ္
Susan ရဲ႕ ပိုစတာက ၂၆ လက္မနဲ႔ ၃၀ လက္မရွိတယ္
ဒါဆုိ ၂၆ လက္မနဲ႔ ၃၀ လက္မ
ဒါဆိုရင္ Susan ရဲ႕ ပိုစတာက ဒီလိုပံုအတိုင္းျဖစ္လိမ့္မယ္
ဒါက Susan ရဲ႕ပိုစတာ ကြ်န္ေတာ္ေထာင္မွန္စတုဂံပံုကိုအေကာင္းဆံုးၾကိဳးစားဆြဲထားတာပါ
ဒါဆိုဒါရဲ႕ဧရိယာကဘယ္ေလာက္လဲ
ဧရိယာက ၂၆ x ၃၀ စတုရန္းလက္မေပါ့
ခ်ေျမွာက္ၾကည့္ရေအာင္
၂၆ x ၃၀
၂၆နဲ႔ ၃ ကိုပဲေျမွာက္ျပီး ဒီေနရာမွာ ၀ ထည့္လိုက္လို႔ရပါတယ္
ဒါဆို ၃ x ၆ က ၁၈
၃ x ၂ က ၆။ ၁ ေပါင္းေပါ့ ၇၈ ျဖစ္သြားတယ္
အမွန္ေတာ့ ဒါကိုစိတ္နဲ႔တြက္လို႔ရပါတယ္
၃ x ၂၀ က ၆၀ နဲ႔ ၃ x ၆ က ၁၈ ေပါင္းလိုက္ေတာ့ ၇၈ ရမယ္
ဒါေပမယ့္ ဒါက ၃x၂၆ မဟုတ္ဘူး
၃x၂၆ က ၇၈ ျဖစ္တယ္
၃၀ x ၂၆ က ၇၈၀ ျဖစ္တယ္
ဒါဆိုဒါက ၇၈၀ စတုရန္းလက္မေပါ့
ဒါဆိုရင္ဘယ္သူ႔ရဲ႕ပိုစတာဧရိယာကပိုၾကီးသလဲ
Susan ရဲ႕ဟာေပါ့
Susan ရဲ႕ပိုစတာဧရိယာကပိုၾကီးပါတယ္
ျပီးေတာ့ဘယ္ေလာက္စတုရန္းလက္မပိုၾကီးတာလဲ
ေကာင္းျပီး ဒါက ၇၈၀ စတုရန္းလက္မ
Maryရဲ႕ပိုစတာက ၇၂၀ စတုရန္းလက္မ
ဒါဆို ၆၀ စတုရန္းလက္မပိုၾကီးတာေပါ့
၇၈၀-၇၂၀ က ၆၀ ရမယ္